Halleluja!
Fordulj oda a szomszédodhoz és üdvözöld: "Emmanuel".
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Rázz kezet a szomszédoddal és mondd neki: "Emmanuel"!
Rázz kezet a másik szomszédoddal is és mondd neki is: "Emmanuel"!
Rázz kezet a mögötted lévő szomszédoddal is és mondd neki: "Emmanuel"!
Rázz kezet az előtted lévő szomszédoddal is és mondd neki: "Emmanuel"!
Köszöntsétek az Emmanuel TV nézőit is világszerte: "Emmanuel"!
Isten velünk van.
Amíg még állunk, kérlek csatlakozzatok hozzám és mondjunk köszönetet Istennek T.B. Joshua Próféta életéért!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nincsenek szavak, melyek le tudnák írni, hogyan mit tett Isten T.B. Joshua Próféta által
nem csak az én életemben, hanem ebben a generációban is.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Áldottak a szemeink, hogy láthatjuk, amit látunk
és áldottak a füleink, hogy hallhatjuk amit hallunk.
Egy próféta van közöttünk.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Most foglaljatok helyet Isten jelenlétében és mondjátok: "Köszönöm Jézus"!
A nevem Chris
és Isten különös kegyelméből ma van alkalmam megosztani veletek
Urunk, Jézus Krisztus kedves történetét.
Ez a legnagyobb kiváltság a földön, hogy megoszthatjuk veletek és az Emmanuel TV nézőivel
Jézus Krisztus Evengéliumát.
Múlt héten egy igen csodálatos üzenetet kaptunk T.B. Joshua Prófétától,
melynek "A Legnagyobb Teljesítmény A Földön" volt a címe.
Most emlékeztetne rá valaki, hogy mi a legnagyobb teljesítmény a földön?
Remélem néztétek a tanítást az Emmanuel TV-n!
Mi a legnagyobb teljesítmény a földön?
Emlékeztetne rá valaki, hogy mit mondott múlt héten T.B. Joshua?
Ne feledjétek: nem az anyagi javak, gazdagság, pozíció szempontjából - nem.
Mi a legnagyobb teljesítmény itt a földön?
Emlékeztetne rá valaki?
OK.
Jó reggelt gyülekezet!
Múlt héten azt hallottuk, hogy a legnagyobb teljesítmény a földön Isten akarata szerint imádkozni.
Ámen.
Ámen; tapsoljuk meg a testvérünket!
Igen, ez a legnagyobb teljesítmény a földön.
Nem csak az ajkainkon kimondott imáról beszélünk.
A szívből jövő imáról beszélünk,
mert az imádkozó szív szívből jövő ima.
Mondd a szomszédodnak: "Szomszédom, az imádkozó szív szívből jövő ima".
Ma a szívről fogunk beszélni - ami maga az ember.
Mondd a szomszédodnak: "Maga az ember".
A valódi éned, az igazi lényed - a szíved.
A szívünk megőrzésének szükségességéről fogunk beszélni.
Mondd a szomszédodnak: "Őrizd meg a szívedet"!
Az 1 Thessalonika 5:23-ból tudjuk, hogy
az ember egy mennyei lény, akinek van szelleme, lelke és teste.
Más szavakkal szellem vagy, akinek van fizikális teste és tanul a természetes világban élni.
Mondd a szomszédodnak: "Szellem vagyok".
A valódi éned a szellemed, a szíved.
Az a valódi lényed.
A szíved a kommunikációs pont Isten számára, a kapcsolatfelvételi pont, a leszálló pont,
a széf, az erőmű - a szíved.
Mondd a szomszédodnak: "Őrizd meg a szívedet"!
A János 4:24-ben azt is olvassuk, hogy
Isten Szellem és az Ő imádói Szellemben és igazságban kell, hogy imádják Őt.
Mit jelent ez?
Ha Istent, aki Szellem nem Szellemben imádjuk, akkor lemaradunk az imádás végéről.
Elhibázzuk a célt.
Ha (az imádás) nem Szellemben történik, akkor nem igazságban történik és akkor semmit nem ér - hiábavaló.
Ez történik, ha a gyülekezeti szolgálat ceremóniává válik.
Tudod, hogy mikor kezdődik a szolgálat, tudod, hogy mikor van vége,
ismered az előre eltervezett napi programot, hogy ki fog prédikálni és a következő 4 heti tanítás címét,
mert nem a Szent Szellem bocsátja ki a szavakat.
Ha nem a Szent Szellem bocsátja ki a szavakat,
akkor lehet, hogy az igazságot szólod, de csak a ma nyelvén szólsz.
Az igazság nem tud behatolni a szívekbe.
Eléri a fület, de nem cseng a lelkiismeretben.
A Szent Szellem nem válik érdekeltté az ügyeinkben, amíg a mai egyház
fel nem ismeri, hogy a hit forrása az ember szelleme, az ember szíve.
Isten Szellem; te is szellem vagy.
Isten Igéje Szellem.
Ha kapcsolatba akarsz kerülni Istennel, annak Szellemben, a szívben kell történnie.
Mondd a szomszédodnak: "Őrizd meg a szívedet"!
Lapozzunk a mai üzenet igazoló szövegéhez, amely a Máté Evangéliumának 23. részében van.
Az 1. verstől olvasom; a fő szöveg a 25-27 versekben található.
Tehát az 1. vers:
"Akkor Jézus így szólt a sokasághoz és a tanítványaihoz:
'Az írástudók és a farizeusok Mózes törvényhozó székében ülnek.
Mindazt tehát, amit mondanak, tegyétek meg és tartsátok meg,
de cselekedeteiket ne kövessétek, mert nem azt teszik, amit mondanak.'"
Most menjünk a 25. vershez!
Ne feledjétek, Urunk, Jézus Krisztus a saját népéhez beszélt!
25. vers:
"'Jaj nektek, képmutató írástudók és farizeusok,
mert megtisztítjátok a pohár és a tál külsejét, belül pedig tele vannak rablásvággyal és féktelenséggel.
Vak farizeus, tisztítsd meg először a pohár és a tál belsejét, hogy azután a külseje is tiszta legyen! '"
27. vers:
"'Jaj nektek, képmutató írástudók és farizeusok,
mert hasonlók vagytok a meszelt sírokhoz, amelyek kívülről szépnek látszanak,
de belül tele vannak halottak csontjaival és mindenféle tisztátalansággal.'"
Mondd a szomszédodnak: "Szomszédom, őrizd meg a szívedet"!
Jézus azt a helyzetet írta le, amikor a testükre fordítanak gondot,
a kinézetükre, a külsőségekre és elhanyagolják a szívüket -
a valódi énjüket, az igazi lényüket - önmagukat.
Most megpróbálok felhasználni egy igei példát, ami világosabbá teszi számunkra.
Képzeljétek csak el: hosszú napotok volt, keményen dolgoztatok, fáradhatatlanul,
aztán hazamentek, hogy egyetek és tudjátok, hogy a kedvenc ételeteket készítették.
Amikor hazaértek, látjátok, hogy az étel elkészült...
Fáradtak vagytok, stresszesek, hosszú napotok volt, éhesek vagytok és láttok egy gyönyörű tál ételt,
szépen van feltálalva, csodálatosan néz ki, gyönyörűen van elkészítve.
Hadd kérdezzek meg valakit!
Mi a kedvenc ételed?
Pap & rice (dél-afrikai étel).
Pap & rice - tapsoljuk meg a testvérünket!
Jól gondolom, hogy ez Dél-Afrikai étel?
Csodálatos - pap & rice.
Képzeld csak el, van egy tányér csodálatos pap & rice.
Na most, amikor megízleled az ételt, rá kell jönnöd, hogy romlott.
Milyen érzés lenne?
Kiábrándító és borzalmas.
Nem számít milyen gyönyörűen néz ki az étel, nem számít milyen csodálatosan van tálalva,
ha a tartalma nem olyan, mint a tálalása, hanem gusztustalan, romlott,
akkor az étel semmit nem ér.
Egyetértesz velem?
Ilyen az, aki csak a testét becsüli, a megjelenést, az anyagi javakat
és elhanyagolja a szívét.
Őrizzétek meg a szíveteket!
Hadd próbáljam meg egy példán keresztül megmutatni itt a gyülekezetben!
Ne feledd, az vagy, ami a szívedben van!
Az vagyok, ami a szívemben van.
Az életem azt tükrözi, ami a szívemben van.
Manapság rengeteg ember jön gyülekezetbe, de a jövetelük oka, alapja az,
hogy akarnak valamit Istentől.
Lehet, hogy csodát akarnak, gyógyulást, szabadulást, üzleti áttörést, sikert,
bőséget - bármit.
Azért jönnek, amit akarnak Istentől.
Viszont ne feledjétek mit mondott T.B. Joshua:
A szív a leszállási pont.
Ha valamilyen tárgy vagy akadály van ott, akkor Isten áldás szállító gépe nem tud leszállni.
Próbáljuk meg elképzelni!
Tudom, hogy Isten kegyelméből sokunknak volt részünk abban a kiváltságban, hogy repülőn utazhattunk - repültünk.
Sokan ide is repültek.
Képzeljétek csak el, hogy a repülő, amin ültök landolni készül;
kinéztek - ha megnézitek a kifutópályát, ahol a gép landolni fog,
látni fogjátok, hogy minden tiszta.
Nincs akadály, nincs tárgy, nincs gát - mert ha egy tárgy van a leszállóhelyen,
a gép nem tud sikeresen landolni.
Egyetértetek velem?
Adnátok egy széket?
Egy széket.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm!
Csak szeretném ha vizualizálnátok ezt, hogy megértsétek mi történik amikor gyülekezetbe jövünk
és csodát keresünk anélkül, hogy megőriznénk a szívünket.
Ez itt a leszállóhely.
Ez itt a kifutópálya.
Ez itt az a terület, ahol a gép landolni szeretne, de van itt egy tárgy,
van itt egy gát, van itt egy korlát!
Nem számít milyen hevesen imádkozol, milyen szenvedélyesen dicsőítesz, hogy böjtölsz,
egész éjszaka virrasztasz - amíg a tárgy ott van, a gép nem tud leszállni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Sokan egyik helyről a másikra rohangálunk, próbálunk megoldást találni,
nem tudjuk, hogy a probléma bennünk van.
Nem távolítottuk el a tárgyat!
Még mindig ott egy akadály!
Valami még mindig gátol bennünket!
És azzal vagyunk elfoglalva, hogy rohangáljunk egyik gyülekezetbe, másik gyülekezetbe, egyik hadjáratra, másik hadjáratra...
Mire észbe kapsz, kapsz felkent vizet itt, felkent olajat itt, felkent pizsamát itt, felkent fehérneműt itt.
Milyen más kenetet akarsz még?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Egyik Isten emberétől a másik Isten emberéig rohansz, de a probléma benned van!
Van ott egy tárgy!
És tudod mi történik?
Ez a fájdalmas része.
Miközben fel-alá rohangálsz megoldást keresve és úgy tűnik nem látod, hogy jönne az áldás,
meghallod a gép hangját, ahogy elszáll fölötted és téged kihagy - valaki más kap áldást,
valaki más kap érintést.
Azt mondod: "Miért nem én?"
Rossz fényben kezded látni Istent.
Lehet, hogy Isten nem szeret, talán a másik személyt jobban szereti, mint engem,
talán túl nagy a bűnöm, nem tudja megbocsátani.
Mi történik amikor rossz fényben látod Istent és jön a frusztráció és a depresszió?
Mire észbe kapsz, rászedtek.
Kérek egy másik széket!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Képzeljétek csak el; el akarod távolítani az akadályt
és akkor, abban a frusztrációban, kétségbeesésben valaki azt mondja: "Menjünk el ide"!
Elmész és egy spiritiszta házában találod magad,
ahol megérint valaki, aki nem kellene, hogy megérintsen,
ahol megkóstolsz valamit, amit egy Kereszténynek nem kellene megkóstolnia.
Ahelyett, hogy eltávolítanád az akadályt, úgy tűnik csak nagyobbá teszed.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Úgy tűnik, hogy a helyzet csak rosszabb lett!
Aztán mi történik?
Képzeletbeli ellenségek után nézel.
"A nagynéném átkozott meg amikor fiatal voltam. Ő az oka.
A nagymamám - óh, Istenem; Isten majd kezelésbe veszi."
Mi történik? Mi folyik?
Ennek eredményeként - egy újabb tárgy!
Oh, Istenem!
Még egy!
Elkezded mondani: "Az üzlettársam becsapott, ő az oka!
Isten meg fogja büntetni. Isten majd elbánik vele."
Amikor visszaülsz, hátra dőlsz, az önsajnálatban dagonyázol - mi történik?
Megpróbálsz Istenen kívül (Isten nélkül) örömet létrehozni: "Csak iszok egy kis alkoholt".
Miközben iszod az alkoholt - mi történik?
Még egy!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
És szeretnéd, hogy a gép leszálljon?
Azt akarod, hogy Isten jöjjön az áldás szállító géppel, ami békességet, örömet, bőséget, az Írások minden ígéretét hozza,
azt akarod, hogy ezeket mind ráárassza az életedre, de a szíved tele van akadályokkal.
Ez itt a sértettség; nem bocsátottál meg valakinek, aki tavaly megbántott,
ma pedig itt vagy a gyülekezetben: "Istenem, áldj meg! Istenem, gyógyíts meg! Istenem, szabadíts meg! Istenem, oldozz el!"
Távolítsd el a sértettséget és az áldás jönni fog!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mit próbálok elmondani, testvéreim?
Ha megőrzitek a szíveteket, Isten gondoskodik a csodátokról!
Ha megőrzitek a szíveteket, Isten gondoskodik az áldásotokról!
Ha megőrzitek a szíveteket, Isten gondoskodik a sikeretekről.
Hagyjátok abba, hogy képzeletbeli ellenségeket kerestek magatok körül, nézzetek magatokba!
Mondjátok a szomszédotoknak: "Szomszédom,
őrizd meg a szívedet; Isten gondoskodik a csodádról!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amikor megőrzöd a szívedet és az akadályok eltűnnek,
akkor Isten Szelleme le tud szállni és bőségesen ki tudja rád árasztani Isten ellátását.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha megnézitek, hogy mi történik ma a társadalomban,
akkor észre fogjátok venni, hogy általános dolog, hogy az emberek többre becsülik az anyagi javaikat, mint a szívüket.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez ellentétes azzal, amire az Írások tanítanak minket.
Isten Igéjében felismerjük, hogy Isten Igéje, egy Szellem hozza létre az anyagi dolgokat -
bizonyítva, hogy a szellem nagyobb, mint az anyag.
Miért becsüljük többre az anyagi javainkat a szívünknél?
Mikor a Jób 1:21 azt mondja:
"Meztelenül jöttem anyám méhéből, meztelenül is térek majd vissza."
Miért harcolsz ma, miért perlekedsz, miért küzdesz, miért versengsz ma?
Az ingatlanodért, a pozíciódért, a javaidért, azért, hogy az emberek mit mondanak rólad, hogy az emberek hogy néznek rád...
Annyira aggódtok a ma miatt - ezeket nem viszitek magatokkal a sírba!
A Szellem visszatér Istenhez, aki adta, a test pedig visszatér a porba.
Prédikátor könyve 12:7
A mai gyilkosság, rablás, pusztítás és korrupció oka
az a késztetés, hogy kincseket gyűjtsünk itt a földön,
de azok közül mennyit viszel magaddal az örökkévalóságba?
Mindez - hiábavalóság...
Miért nem őrizzük meg a szívünket?
Tudjátok, ez egy gyakorlati dolog, hogy fizikálisan egészséges testünk legyen.
Nem eszed meg azt, amiről tudod, hogy mérgező.
Azt mondják, hogy ennek az ételnek az összetevői mérgezők,
ha megeszed beteg leszel, meg is halhatsz.
Miért enne meg bárki olyasmit, amiről tudja, hogy mérgező, pusztító, kártékony?
Hogy a tested egészséges legyen, nem eszed meg azt, amiről tudod, hogy mérgező.
Hogy egészséges szíved legyen, ne tápláld sértettséggel!
Ne tápláld keserűséggel, nehezteléssel vagy mások iránti rossz érzésekkel!
Nem mondom, hogy ezek nem fognak jönni.
Ebben a világban bajok, tesztek, sértések lesznek - jönni fognak,
de ne tartsd őket a szívedben!
Ne készíts helyet számukra a szívedben!
A szíved túl értékes ahhoz, hogy a test gyümölcseinek add!
A szíved túl értékes ahhoz, hogy csak úgy odaadd a világ dolgaira!
Ha becsapnak, állj meg és vedd figyelembe a lelkiismeretedet!
Valaki becsap, akadályoz, sérteget;
ne állj bosszút, ne válaszolj, ne reagálj!
Állj meg! Figyelj a lelkiismeretedre!
A szívem túl értékes ahhoz, hogy test és vér ellen kezdjek harcolni; Istenre hagyom a csatát.
A szívem túl értékes ahhoz, hogy szóváltásba keveredjek testtel és vérrel; Istenre hagyom az ügyet.
Mert a válaszod meghatározza a jövődet!
Olvasd el az Efézusi levél 4:30-32-t!
A Szent Szellem nem vállal közösséget sértettséggel, meg nem bocsátással és a múlt fájdalmával teli szívvel.
Nem tud eljönni, nem tud leszállni és kiárasztani az áldásait, a békességét, Isten ígéreteinek bőségét
ha a szíved tele van sértettséggel.
Miért nem tudod elengedni, Istenre hagyni az ügyet és azzal törődni, ami számít?
A titkos hely egy megszentelt hely.
Amikor találkozód van a javaidért,
jusson eszedbe a javaid Teremtője!
Amikor találkozód van a javaidért, a pozíciódért, a gazdagságodért, a pénzedért, az üzletedért,
jusson eszedbe a Teremtő, aki nem egy ezek közül a dolgok közül - Ő az egyetlen, az egyetlen ok.
Vannak, akik azt gondolják, hogy mindenük megvan ha pénz jön, gazdagság jön,
de a szegénységük Isten napján lesz nyilvánvalóvá.
Úgy tűnhet, hogy most a gazdagok boldogulnak; úgy látszódhat, hogy most a gonoszok boldogulnak és gondtalanul élnek -
az örökkévalóságot rettegésben és kétségbeesésben töltik majd.
Miért használnánk most az anyagi javainkat az Istennel való kapcsolatunk mércéjeként?
Emlékszem, néhány éve - és biztos vagyok benne, hogy tudtok erről...
Néhány éve egy cikk keringett és terjedt az interneten,
a közösségi média tovább terjesztette ezt a cikket, ami arról szólt: "Ők a leggazdagabb Isten emberei.
Ennyi és ennyi pénzük van, ennyi és ennyi ez... a leggazdagabb Isten emberei".
A cikket mindenhová terjesztették.
Apánk az Úrban, T.B. Joshua nevét is bele foglalták.
Azonban egy valamit szeretnék nektek mondani - és ezt is jól tudjátok,
mert tanulmányoztátok T.B. Joshua Próféta életmódját.
Mindegy, hogy 5 dollárja vagy 5 billió dollárja lenne ma, nem látnátok rajta semmi különbséget.
Nem látnátok semmilyen változást,
mert a Szent Szellemnek ez a szolgálata nem a pénzcsinálásról szól, hanem a lelkek megmentéséről.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hogyan kezdhetünk el anyagi javakat használni a siker mércéjeként?
Tudjátok, hogy a szellemi meggazdagodás igazi mércéje a megelégedettség?
Minden értelmet felülmúló békesség, békesség a vihar közepette
és öröm a nehézségek közepette.
Megelégedettség - az vagyok, amit Isten mond rólam, azt birtoklom, amiről Isten azt mondja, hogy az enyém
és azt tudom megtenni, amiről Isten azt mondja, hogy meg tudom tenni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A megelégedettség az Istennel való kapcsolatod jutalma.
A Szellem magasabb rendű, mint az anyag.
Miért nem vagyunk képesek megőrizni, megtisztítani a szívünket?
A szívünk és a szívünk gondolatainak kezelése alapvető fontosságú a hitünk és a szent életünk szempontjából..
Alapvető.
Nem csak jelentéktelen dolog, amit félre tehetsz - alapvető fontosságú, hogy megőrizd a szívedet!
Nézz magadba!
A szívünk kapcsol össze minket Jézussal, a szívünk kapcsol össze Vele - minden a szívünkön múlik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha irányítani tudod a szívedet, akkor irányítod az életedet.
Magad mellé állíthatod a szívedet, ha jön a kísértés -
hamar megdorgálhatod és elutasíthatod a kétségeket, félelmeket.
Utasítsd el a félelemmel való tanácskozást, utasítsd el a kétely vendégül látását!
A kételyt el kell utasítani és határozottan vissza kell szorítani!
Ejtsétek foglyul a gondolatokat, hogy engedelmeskedjenek Krisztusnak!
A gondolatok jönni fognak.
A gondolatok jönnek és nem tágítanak, de utasítsd el a kimondásukat,
így meghalnak mielőtt megszületnének.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Testvéreim, ahhoz, hogy a szíveteket meg tudjátok őrizni, össze kell hangolnotok Isten Igéjével!
A szíved össze kell, hogy legyen hangolva Isten Igéjével, harmonizálnia kell vele!
Ha Istenben gyönyörködik a szíved, biztosan a tiéd lesz, amit a szíved kíván.
Következtetésképpen:
egyensúlyba kell hoznod az életedet!
Mondd a szomszédodnak: "Hozd egyensúlyba az életedet"!
Amikor természetes étellel táplálod a fizikai testedet,
jusson eszedbe megetetni a lelkedet is szellemi eledellel!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amikor tükörbe nézel, ellenőrzöd a külsődet, a ruháidat, az öltözetedet - jól néz ki;
ne felejtsd el ellenőrizni a szíved állapotát!
A tükör csak a külső héjat mutatja; az igazi énem a szívemben van.
Ne hagyd, hogy a tükör becsapjon!
Amikor zuhanyozol, megmosakszol reggel, eltávolítod a szennyeződéseket a testedről,
ne felejtsd el megtisztítani a szívedet!
Szabad a szíved a gondtól, az aggódástól, a nyugtalanságtól, a sérelemtől?
Ezek a szellemed, a szíved számára mérgező dolgok és meggátolnak abban, hogy átvedd Isten áldásait.
Amikor reggel elmész, hogy eltartsd a családodat, elmész dolgozni a napi betevődért, hogy megkeresd a megélhetésedre valót -
ez jó; nem azt akarom mondani, hogy ne tedd - természetesen ezt kell tenned.
Fordíts gondot a szellemi életedre, mert a szellemi életed az a motor, ami a sikeredet elhordozza.
Lehet gyönyörű autód, a legújabb modell, a legcsodálatosabb módon bemutatva -
működhet az az autó, ha nincs benne motor?
Miért vesztegetnéd az energiát az autó legújabb tervezés szerinti festésére ha nincs benne motor
vagy tönkrement?
Őrizd meg a szívedet, ami 'maga az ember' - az igazi énedet, a valódi lényedet!
Lehetsz feszült érzelmileg, lehetsz feszült testileg,
de kérlek, kérlek, szellemileg ne legyél feszült!
Mert ha az vagy, már nem Istenre összpontosítasz.
Ha magadra koncentrálsz, az feszültséghez vezet, de ha Istenre, az nyugalomhoz.
Ha Isten központúvá, Ige központúvá válik a gondolkodásod, Isten Igéje uralja a szívedet -
akkor a szíved ösztönösen Istenhez megy vezetésért, bölcsességért, erőért, ellátásért, védelemért.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Isten áldja meg az Ő Igéjét a szívetekben, Jézus nevében!
TT BlessedBordersTWD 20/11/2018